Şimdiden mi kalktın?
Sen de.
Bunu sen yaptın, değil mi?
Hatırlamıyor musun?
Tabii ki hatırlıyorum. Canımı yaktı.
Her neyse.
Bu da ne?
Ah, bu mu?
Bu bir şans tılsımı.
Ayrılırken küçük kız kardeşim verdi.
Ama bu bir aşk tılsımı.
O aklı havada.
Japonya'yı özlüyor musun?
Dürüst olmak gerekirse, evet. Biraz.
O uzun boylu, uzun saçlı adamı tanıyorsun,
değil mi?
Onun yüzünden ayrıldın, öyle değil mi?
Kötü biri gibi görünmüyordu.
Git de ona söyle, bakalım hoşuna gidecek mi.
O profesyonel bir suikastçı.
Bana nasıl öldürüleceğini öğretti.
Dino'nun yanında. 2 yıl boyunca.
O benim öğretmenimdi.
Yani o kadar iyi biri şimdi Yut Lung'la...
Sing!
Herkesi görmezden geldim
Aylak aylak dolaştım
O zamanlar her şeyle aldatıldım
Sonra önümde belirdin
Solgun kalbimi alevlendirdin
Birbirimizi aradık
Bundan sonra
Seni kurtaracağım
Sonsuz fedakarlıklar
Bulanık idealler
Hepsini boşa harcatmayacağım
Bu yüzden içimde biriken hüznü
parça parça yırtıp attım
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Şimdi, kalbini kıpırdat
Sadece özgürlük için savaşıyoruz
Tüm tartışmalar, tüm çatışmalar
Buna rağmen seni kurtarmak istedim
Uzak dur benden
Karanlık kabustan uzak dur
Bunu tekrar yaşamak istemiyoruz
Zamanı geldi
Başlangıcın çanlarını dinle
Uzak dur benden
İyi misin?
Adamlarım nerede? Nerede onlar?
Başka bir yere götürüldüler.
Farklı arabalara bindirildik.
Ah dostum.
Chinatown'a geri dönüyorum.
Gitmezsem hepsi öldürülecek.
Yut Lung onları rehin alıyor,
beni ortaya çıkarmak için.
Sakin ol, Sing.
Şimdi gidersen zaten hepinizi öldürecek.
Böyle diyorsun çünkü onlar senin adamların değil. Ve sen...!
Sakin ol dedim. Sana yardım edeceğim.
Şimdilik dinlenmelisin.
Beni defalarca kurtardın.
Eiji, ona göz kulak ol.
-Bunda iyisin.
-Evet, birileri sayesinde.
Ash, onları kurtarmalısın.
Adamlarımı kurtar.
Onları bu işe ben soktum.
Hepsi bana güvendi.
Biliyorum. Endişelenme.
Lütfen, ateş etme...
Şanslıyım ki rehineler arasındaydın.
Yuen-Tai Lao.
Shorter Wong'un en yakın dostu ve sağ kolusun.
Şimdiyse Soo-Ling Sing'in en güvendiği danışmanısın.
Ash'ten, Shorter'ın ölümüne izin verdiği için nefret ediyorsun.
Bu yüzden Sing'in Ash'e yakınlaşmasını onaylamıyorsun.
Kahrolsun bu, senden daha çok nefret ediyorum.
Sıkıcı kardeşlerinin arkasından istediğini yapıyorsun.
Lao, Sing'in üvey kardeşi.
Lao'nun vefat eden annesi, Sing'in annesinin ablasıydı.
Bizim aksimize, siz kardeşler birbirinize yakınsınız.
Küçük kardeşini kurtarmak istemez misin, Lao?
O genç çocuğa ne yaptırmayı planlıyorsun?
Neden soruyorsun?
Kan, seni her şeyden çok acıttı.
Şimdi de başkalarını acıtmak için mi kullanıyorsun?
Blanca!
Affet, bu çizgiyi aştım.
Zor bir durumdayız.
Lee Yut Lung, değil mi?
Güzel bir yüzün ardındaki şeytan.
Tıpkı senin gibi.
Onu o zaman öldürmeliydim.
Onların nerede tutulduğunu bulduk!
Benim.
Bekle, Sing!
Şu salak.
Çocuklar...
Lao, dayan. Benim.
Hadi, gidelim.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Anlıyorum. Epey yetenekli bir oğlun var.
Daha bir genç olduğuna inanamıyorum.
Ona epey yatırım yaptım.
Oğlunun sıradan bir çocuk olmadığı doğru.
Ne kadar risk alacaksın?
Kafası sağlam kaldığı sürece.
Peki, ne dersin Albay Foxx?
Teklifini kabul ediyorum.
Dışarı çıkıyorum.
Bu ne hal? İş görüşmesine mi gidiyorsun?
Sadece bazı işler.
Ash.
Şey...
Onları kurtardığın için teşekkürler.
Nasıllar?
Sağlamlar. Atlatacaklardır.
Onlara Shorter'dan bahsetme.
Tamam.
Bir şey sorabilir miyim?
Shorter da Hua Lung gibi harcandı mı?
O olmadan önce onu ben öldürdüm.
Lao, Ash'le savaşamam.
Ne yapmam gerekiyor, Shorter?
Sakin ol, eski babasını vurma.
Sensin.
Geri döneceğini biliyordum.
Eiji iyi mi?
Evet.
İyi. Yani o veri ve benim işim
boşa gitmemiş.
Hey, ben...
Rahat ol. Seni sırf söylenmek için
beklemiyordum.
Bütün bu zaman burada mıydın?
Yan taraftaki odayı kiraladım.
Aslında, News Week ödüyor.
Ama kovulmuştun.
Zorunda hissedmeni istemem,
ama yardımına ihtiyacım var.
Mekanın sahibi Frank Sanchez.
Herkes ona Frog diyor.
Hemen üstündeki penthouse
onun saklanma yeri.
Kendini iyi idare ediyor.
Çocukları toplamaktan sorumluydu.
Dino's Club Cod'a erkek çocuk almak için gelen adamlar,
hepsi yüksek rütbeli devlet görevlileri
ve sosyeteydi.
Gelen herkesin gizlice fotoğrafları çekilmişti.
Tabii ki Dino müşterilerini asla şantaj yapmadı.
Sadece bir güvenceydi.
Ama Frog öyle değil.
Kendine yan bir iş kurmuş, ha.
Gevşe biraz, yaşlı adam.
Hepsi erkek.
Hadi canım, burası bir gay kulübü.
Kolunu at etrafıma. Bir çiftmişiz gibi davran.
Bunu yapma fikri sendeydi. Öyleyse yap.
Ağlamayı kes. Sadece poponu elledi.
Sokakta yürürken neredeyse
tecavüze uğruyorum.
Kadınların ne hissettiğini şimdi anlıyorum.
Cinsel hedef olmak
çok kötü bir şey.
İşemem lazım.
Yalnız mısın?
Sana bir içki ısmarlayabilir miyim?
Üzgünüm, biriyle beraberim.
Çok kötü.
Affedersiniz.
Kimdi o?
Sadece bana yürüyen biri.
Seni küçük sürtük, ben varken
başka erkekleri baştan çıkarıyorsun.
-İşte orada.
-Gördüm. Gerçekten bir kurbağaya benziyor.
Hala hakkım olanı alamadım.
Kurbağacık.
Ash, seni öldü sanıyordum.
Cehennemden dirildim.
Fotoğraflar nerede?
Yok bende. Hepsi elden gitti.
Saçmalama. Burada güzel bir işin var gibi görünüyor.
Bu kadar kolay parayı asla bırakmazsın.
Hepiniz bize tecavüz ettiniz, sırtlanlar gibi gülerek.
Hâlâ o kameranın klik sesini duyabiliyorum.
Klik, klik, klik...
Klik.
Ash, hayır!
Onlar senin! Beni vurma.
Elimde olanların hepsi bu.
Seninkiler de içinde.
Lütfen, Papa Dino'ya söyleme.
Merak etme. Ölüler konuşamaz.
Kahretsin.
Sen kimsin?
O yakışıklı genç adamla ne konuştun?
Midemi bulandırıyor bu. O alçak herif.
Üzgünüm, ihtiyar.
Tam onu vuracaktım.
Takma kafana.
Bunu yaşattığım için özür dilerim.
Sağ ol Ash. Bu çocukların haklarını koruyacağımdan emin ol.
Sadece benim fotoğraflarımı kullan.
Zaten ölü bir adamım.
Hiçbir şey beni utandıramaz.
Her şeyi unut.
Ama sanırım unutabilseydin zaten unuturdun.
Artık düşünme bunları.
Bunun tarafından kontrol edilmek zorunda değilsin.
Burada ne yapıyorsun?
Eiji seni arıyordu.
Çinliler nasıl?
Her zamanki gibi, neden?
Garip gelmiyor mu sana?
Açıkça belli bir yerde kilitliydiler.
Eğer Sing'i tuzağa düşürmek içinse, neden orada bu kadar az adam vardı?
Şimdi söyleyince...
Eğer Sing'in adamlarını bilerek serbest bıraktılarsa...
Fazla düşünüyorsun.
-Sing'in en çok güvendiği adam...
-Patron!
Killer Bee'yi vurdular!
Ne?
-Dayan.
-Patron!
Kim yaptı? Çinliler mi?
Hayır, takım elbiseli beyaz adamlardı.
O zaman Golzine'nin adamları.
Kahretsin, Harlem Chicken'ı da vurdular!
Lanet olsun, saklandığımız yerleri nasıl biliyorlar?
Adamlarınızın bizi ele vermediğine emin olun.
-Bir daha söyle...
-Lao!
Bırak, Cain.
Özür dilerim. Söylediklerimi unut.
Gidip yeri kontrol edelim.
Sana söylediklerimi kimseye anlatma.
Şimdi dağılamayız.
Ama onları gözünüzün önünden ayırmayın.
Anlaşıldı.
Kahrolsun şu piçler.
5.56 milimetrelik mermiler.
Saldırı tüfekleriyle donanmışlardı.
Anlık bir saldırı değildi.
Eğil!
Geri döndüler.
Cain, git!
Bu taraftan.
Ash, acele et!
Geri dön!
Neden ateş etmiyorlar?
Çekildiler.
Bu da ne?
Bizimle oynuyorlar.
Bu kadar adamımızı öldürerek mi?
Şu piçler.
-Ne yapıyorsun?
-Parmak izi alıyorum.
Demek cehennemden döndüğün doğruymuş.
Bir şey araştırmanı istiyorum.
Nedir?
Patron, hemen geri dön!
Geri vurmanı bekleyemem.
Eğer seni çok kolay yakalamama izin verirsen,
avın tadı kaçar.
Şu piçler.
Kahretsin! Bizi mi tehdit ediyorlar yoksa...
Eğleniyorlar.
Hayvanlar.
Hareket etmeliyiz. Şehir merkezine dönersek...
Hayır, şu anda kalabalık halde hareket etmek çok tehlikeli.
Saldırdıklarında kargaşanın içinde yapacağız bunu.
-Biliyordum.
-Ne?
Kim olduklarını öğrendim.
Askerler.
Korsika'da konuşlanmış eski yabancı hava indirme birliği. Paralı askerler, ha.
Dino onları tuttu. Bundan eminim.
2004'te öldü mü?
Bir terör üssüne baskın düzenlediler, ama çekilirken uçak vuruldu.
Hiçbiri sağ kalmadı mı?
Komutanları Eduardo Foxx'ti.
-Hey!
-Hemen döneceğim.
Beni bırakıp ölme, ihtiyar.
Robert, benim.
Hey, kilitlememişsin...
Eğil!
Robert! Dayan.
Verilerin peşindeydiler.
Merak etme, konuşmadım.
Sus, sakin ol.
Veriler nerede?
Bankadaki bir kasa depositinde.
Sen de bizimle kalsan iyi olur.
Yine peşine düşecekler.
Aileni korumak için birini ayarla.
Bu sefer durum o kadar kötü mü?
Evet, ölü bir adamla savaşıyoruz. Tıpkı benim gibi.
Sen Jessica mısın?
Ash Lynx ile birlikteyiz.
Seni bekliyorduk.
Bu da ne...
O saçmalığı dinler miyim hiç!
Max nerede?
Rahatlamazsan saçların ağaracak.
Seni bir daha görmek istememiştim.
-Jessica.
-Geleceğini biliyordum, inatçı kadın.
Merhaba, Eiji.
Tabii ki. Hiç beklenmedik bir şekilde birinin beni korumasını sakince kabul edeceğimi mi sandın?
Michael ne olacak?
Onu öylece bıraktın mı?
Kız kardeşimin yanında.
Buraya gelmekten daha güvenli.
Sana tehlikeli olduğunu söylemiştim!
Tanrım, artık kes sesini.
Asla evlenmeyeceğim.
Ben de.
Buna inanamıyorum.
Zihin kontrol eden bir ilaç mı?
Ben de görmeden inanmazdım.
Ne çocuk ama.
O düzelmez ağzı olmasa sevimli biri olurdu.
Asıl soru, nasıl saldıracaklar?
Birkaç olası senaryo var,
ama hangisi?
Yanlış tahmin edersem, bu sonum olur.
Hangisi? Hangisi bu?
- Kahretsin.
- Ash.
İçecek ister misin?
Ama sadece sıcak maden suyu var.
Kulağa hoş geliyor.
Demek bu sefer düşman epey sert.
Eski Fransız elit paralı askerleri.
Eski paralı askerler. Vay canına.
Hepsi deli seri katillerden başka bir şey değil.
Tek istediği öldürmek.
Savaşlar onun işine geliyor çünkü
yasal olarak insan öldürebiliyor.
Ne kötü bir adam.
Birinin çıkıp başka birini öldürmek istemesini anlamıyorum.
Ben öldürmek istemiyorum, ama onlar beni öldürmeye geliyor, başka çarem yok.
Aynen öyle, değil mi?
Keşke yerime o geçse.
Ya sen onun yerinde olsaydın?
Diyelim ki bizi avlıyorsun.
Bu işi kabul etmezdim.
Buna değmezdi.
Ama diyelim ki zorundasın.
Sanırım zayıf noktalarınızı tekrar analiz ederdim.
İşte bu. Benim.
Tam olarak nerede olduğumu öğrenmek için,
komuta zincirini bozacaklar.
Onların yerinde olsam, liderleri kışkırtıp
nasıl tepki vereceklerini görürdüm.
Ash haklıymış.
Kuzey meydanında toplanıyorlar.
Nasıl bildin?
Eiji'ye sor.
Her 500 metrede bir ekip.
V şeklinde ilerliyorlar.
Ana güç, arkalarında dağılmış olmalı.
Şimdi ne yapacağız?
3. ve 4. Bölge ekipleri,
kanalizasyon sisteminden kaçın.
Biz onları oyalayıp çekeceğiz,
sonra Kuzey 2. Bölge'den kaçacağız.
Onları şehir merkezine çekebilirsek, kazanırız.
48 saat sonra 6. İskele'deki depoda buluşacağız.
- Anladın mı?
- Evet.
Hadi, acele et.
Şarkı söyle.
Onlara göz kulak ol benim için.
Bana bırak. Sakın ölme.
Öyle bir planım yok.
İskelede görüşürüz.
- 48 saat sonra.
- Evet.
- Ben de kalıyorum.
- Hayır!
Michael'ı düşün.
Ayrı kalmalıyız ki en azından
birimiz hayatta kalsın.
Peki.
48 saat sonra!
Albay, düşman ana gücü
2. Bölge'ye doğru ilerliyor.
Zaman kazanmaya çalışıyorlar.
İyi tespit.
Tamam. Tüm birlikler, hücum!
Geliyorlar.
Geri çekilin, şimdi!
- Ash!
- Endişelenme, git!
Yukarı çıkıyor. Merdivenlerden.
Kahretsin.
Su kulesinin arkasında.
Lao, şimdi fırsatımız.
Ash de burada değil.
Şimdi olmaz.
Lee Yut Lung'un dediklerini hatırlıyor musun?
Artık dayanamıyorum!
Üzgünüm, ama geri dönüyorum.
Beni durdurma.
- Jessica.
- Ben hâlâ o aptalı seviyorum!
Jessica, bekle!
Eiji! Oh, peki öyleyse.
- Sanırım ben de biraz aksiyon alacağım.
- Bekle, Sing!
Ash bana onlara göz kulak olmamı söyledi.
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Kahretsin.
Geri çekilin!
Mermisi olanlar,
ön safta kalsın ve barikat kursun.
Bones!
Kıpırdama.
Ash Lynx.
Durumu anlıyorsun, değil mi?
Teslim ol, rehinelere karşı
hoşgörülü davranacağım.
Onu dinlemeyin!
Zaten hepimizi öldürecek.
Seçim senin.
İyi düşün.
Selam.
Artık bir içki ısmarlamamıza
izin verirsin, değil mi?
Bay Lynx.